最強王トーナメント2回戦を前に
超絶怒涛の激アツバトルを
勝ち上がってきた
猛者たちの勇姿を見てもらおう！
まずは 第1試合
ライオン vs パラケラテリウム
王者のプライドを引っ提げ
参戦した 百獣の王！
悠然と見下ろすのは 規格外の巨神
圧倒的すぎる体格差だったが！
絶体絶命の中 黒き獅子王へと覚醒
ライオン 見事 逆転勝利を果たした！
第2試合 インペリアルマンモス
vs アフリカゾウ
古代と現代 時代を超越した
新旧ゾウ対決がトーナメントで実現
怒りの破壊神と化したアフリカゾウ
憤怒に任せて2回戦へと進撃だ！
第3試合 アルゼンチノサウルス
vs ケツァルコアトルス
共に白亜紀を生きた
破天の超巨大竜と空の大王
同時代の陸と空の覇者が
トーナメントで初対決！
勝者 アルゼンチノサウルス
破天の超巨大竜が
1回戦の壁をも突き破った！
第4試合 デスストーカー
vs ティラノサウルス
冷酷 非常な暗殺者と
凶暴 どう猛な恐竜王
モースト緊迫感あふれる
勝負の行方は？
勝ったのは
非常な暗殺者をもしのぐ
無慈悲な技を放った
ティラノサウルスだ！
第5試合 オオスズメバチ
vs アンドリューサルクス
縦横無尽に宙を舞い 毒針を刺す
ポイズンスティンガーと
破壊の巨大あごを持つ
パワーモンスター！
勝利を掴んだのは
エリート戦闘集団からの刺客
オオスズメバチだ！
第6試合 キリン vs ティタノボア
悠然と立ちはだかる 戦う摩天楼と
神話級の どう猛オロチ
すべてを のみ込む大蛇ティタノボアが
2回戦へと はい上がった！
第7試合 ヘラクレスオオカブト
vs スピノサウルス
英雄ヘラクレスの名を冠する
甲虫王と
白亜紀に君臨した水竜王
王 vs 王の対決だ！
王者同士の戦いを制したのは
水竜王スピノサウルス
甲虫王の渾身の槍を
紙一重で おさえての勝利だ
第8試合 プルスサウルス
vs ホッキョクグマ
熱帯アマゾンの大怪獣と
氷雪世界の皇帝が ぶつかり合った！
氷原の厳しい寒さで
思うように動けないプルス
一方 ホッキョクグマにとっては
最高のバトル環境だったが？
氷原という逆境を跳ね返した
大怪獣プルスサウルス
一発クリティカルで
ホッキョクグマを撃沈した！
以上 最強同士による
壮絶なトーナメント1回戦を
見事 勝ち抜いたのは
この猛者たちだ！
さあ いよいよ 次回からは
モーストスリリングな
トーナメント2回戦！
絶対に見逃すな～！
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？